能认识你真是太好了
あなたと知り合えてよかったわ
没想到王太子妃周遭的资金流向竟然这么可疑
王太子妃周りのお金の流れがこんなにうさん臭いなんてね
虽说只是辅助工作 但不愧是财务稽查官
補佐役とはいえ　さすがは財務監督官だわ
哪里 我也从您那里受益良多
いえ　こちらとしても　様々なことを教えていただけて助かっております
今后也让我们友好相处吧 路法斯·梅
これからも仲良くしましょう　ルーファス・メイ
路法斯·梅
情况如何？
首尾は？
如你所料
君の目論見通り
前去采访的似乎就是欧道司·布莱顿
取材には　オルダス・クレイトンが向かったそうだよ
赫胥黎宅邸
夫人的房间就在走廊尽头
奥様のお部屋は突き当たりに
已经把人全部支开了
人払いは済ませております
艾夏·赫胥黎
アイシャ・ハクスリー
为什么直到现在 才坦白十年前的罪行
なぜ今になって　10年前の罪を告白する気になったのかな
原来你的目标不是她啊
ああ　君の獲物は彼女ではなかったね
狄波拉·达基安
デボラ・ダルキアン
「已经把人全部支开了」
「人払いは済ませております」
混蛋
くそったれ
喂 你没事吧
おい　あんた
药瓶被夺走了
取られた　薬の瓶
是拂晓鸡的萨尔瓦多
ダェグ・ガルスのサルバドル
刚才那个男人吗
さっきの男か
夏蓉…去调查我的表姐夏蓉
シャロン…従姉妹のシャロンを調べて
我知道了 还有什么事要交代
分かった　他には
史嘉蕾…
スカーレット…
史嘉蕾…会原谅我吗
スカーレットは…許してくれるかな
会的
ああ
太好了…
良かっ…
看门狗的失职是饲主的责任哦
番犬の失態は飼い主の責任なのよ
杀人了！
人殺し！
再见了
さようなら
艾比盖儿·欧布莱恩
アビゲイル・オブライエン
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强？ 是否值得信任？
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧？
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
为什么被通缉的杀人犯会在这里啊
なんで指名手配中の殺人犯が　ここにいるんだい
丰收馆
是别人杀的 我只是被人陷害了
やったのは他のやつだ　俺はハメられただけ
真是条让人难以置信的笨狗
全く信じがたいバカ犬だねえ
要做就做得更漂亮点
やるんならもっと上手におやり
都说不是我干的了
だからやってねって
不要狡辩
言い訳するんじゃないよ
就是因为这样你才会搞砸啊 你这条野狗
そんなだからしくじるんだ　この野良公
听人说话啊 臭老太婆
聞けよ　クソババア
那个 这位是？
えっと　この方は？
她是奥黛丽女士
彼女はレディオードリー
是我们的老师
私たちの先生よ
她会教我们怎么化妆和挑选礼服
お化粧やドレスの選び方を教えてくれるの
还有 驾驭男性的要领
あと　殿方の転がし方も
驾驭男性？
転がす？
真可爱
可愛い
没关系 不懂也没事
いいのよ　分からなくて
你们几个打算闲聊到什么时候
お前たちもいつまでくっちゃべってんだい
真是的 艾比盖尔带来的人一个个都…
全くアビゲイルの連れてきた連中はどいつもこいつも
跟艾比无关吧
アビーは関係ないでしょ
我可是奉前任欧布莱恩公爵之命 守护此地的啊
あたしはね　先代のオブライエン公からここを守れと仰せ付かったんだ
不干活的家伙就给我滚出去
働かないやつは叩き出すからね
笨蛋 别这样
バカね　やめなさい
喂
おい
看右下角
右下を見ろ
是艾夏的表姐 夏蓉·史宾赛
アイシャの従姉妹　シャロン・スペンサーだ
她似乎和艾夏死于同一天
彼女と同じ日に死んだらしい
虽然写的是自杀 但恐怕是他杀吧
自殺と書かれているが　殺されたんだろうな
又是被拂晓鸡…
まだ　ダェグ・ガルスに…
下手真快
手が早いこと
看来有相当难以告人的秘密呢
よっぽど話されたくない何かがあるのね
打扰了
失礼
阁下
閣下
哎呀 又来接她了？
あら　またお迎え？
你们冷静听我说
落ち着いて聞いてくれ
艾比盖尔涉嫌杀害艾夏·赫胥黎 已经遭到逮捕
アイシャ・ハクスリーの殺害容疑で　アビゲイルは逮捕された
什…
なっ…
有人匿名举报
匿名の通報があったんだ
逃亡中的欧道司·布莱顿
逃亡中のオルダス・クレイトンは
与丰收馆的保镖路迪是同一人
フォールクヴァングの用心棒　ルディと同一人物で
而为他提供假户籍的人
彼のために偽の戸籍を用意したのは
正是艾比盖尔
アビゲイルであると
艾比
アビー
因此 她被怀疑是杀害艾夏的主谋
それで彼女は　アイシャ殺害の首謀者ではないかと疑われているんだ
但…但是 艾比盖尔大人和艾夏之间根本没有任何交集啊
でっ　でも　アビゲイル様とアイシャに接点は何も
大约一周前 艾比盖尔寄了封信给艾夏
1週間ほど前に　アビゲイルはアイシャに手紙を送っている
「给赫胥黎家的介绍信我会立刻派人送过去的」
「ハクスリー家の紹介状はすぐに届けさせるわね」
都怪我
私のせい
不 这不是小康妮你的错
違う　コニーちゃんは悪くない
我必须做点什么
なんとかしなきゃ　私が
我去自首
俺が出頭する
等…等一下
ちょっ…ちょっと　待ってください
让开！
退け
我不让
退きません
就算欧道司先生自首 艾比女士也不会因此获救吧
オルダスさんが出ていたところで　代わりアビーさん助かるわけじゃあないでしょう
那你说要怎么办
じゃあ　どうしようっていうんだ
所以从现在开始 我们大家要一起想办法
だからその方法を考えるんです　今から　みんなで
康妮
コニー
确实我们有我们的做法
確かに私たちには私たちのやり方があるわね
你有什么办法了吗
何か手があるの
在这之前你是不是有什么话要说
その前に何か言うことがあるんじゃなくて
帮帮我 史嘉蕾
助けて　スカーレット
真拿你没办法
仕方ないわね
本小姐来帮你
助けてあげる
正因为是冤罪
冤罪だから当然だけど
所以根本不存在能坐实艾比盖尔罪名的证据
アビゲイルを確実に有罪にできる証拠はない
敌人肯定会让与他们勾结的法官来主持这场审判
敵は息のかかった判事を裁判に送り込むはずよ
法官已经定下来了 是克尔文·坎贝尔伯爵
判事は　カルヴァン・キャンベル伯爵に決まった
一句话来说 他就是个色鬼
一言で言うと　女好きだね
是个到处留种的不折不扣的人渣
あちこちに子供こさえてる典型的なクズ野郎だよ
这种法官背后肯定有见不得人的勾当
そんな判事後ろぐらいことがあるに決まってるわ
所以
だから
只要我们抢先抓到他的把柄 去威胁他就行了
こちらが先に弱みを探り当てて　脅してやればいいのよ
威胁？
脅す？
既然如此
でしたら
让我们在伍·铭世伯爵的晚宴上请来高级娼妓 来一场狂欢骚乱吧
ジョン・ドゥ伯爵の夜会に高級娼婦を呼んで　らんちき騒ぎとしゃれこみましょう
这简直前所未闻 坎贝尔伯爵想必也会闻讯赶来的
まさに前代未聞　キャンベル伯爵も飛んでくるはずです
太棒啦
やったあ
论策划这种没品位的活动 可真是谁都比不上你呢
品のない催し物を考えさせたらお前の右に出るものはいないわね
原来如此
なるほど
真是场有趣的作战
面白い作戦ね
要是发生意外就发信号
万が一の時は合図しろ
我来直接解决他
俺が直接脅してやる
谢谢你 小康妮 给了我们向艾比报恩的机会
ありがとう　コニーちゃん　アビーに恩返しするチャンスをくれて
我和蕾贝卡啊 直到几年前
私とレベッカはね　何年か前まで
还在一家很糟糕的店里干活
本当にひどい店で働かされていたの
那是个监狱般的地方
牢獄みたいな場所だったわ
我们就算想逃也无处可去 被当作奴隶一样对待
逃げようにも　行く当てなんてなくて　奴隷みたいな扱いを受けてた
就在那时
そんなとき
艾比出现了
アビーが現れたの
这家店的孩子 我全买下了
この店の子は全員　私が買い取ったわ
来吧 我们走吧
さあ　行きましょう
在这里工作的孩子们
ここで働いてる子達はね
大家都像那样受到了艾比的帮助
みんなそうやってアビーに助けられてきたの
所以
だから
艾比的事情就拜托您了
どうか　アビーのことをよろしくお願いします
那…那个 请把头抬起来
あ…あの　頭を上げてください
快 走吧 在奥黛丽察觉之前
さあ　行って　オードリーに気づかれる前に
你说谁会怎么样？
誰が何だって？
奥黛丽…女士
オードリー…さん
你们一个个地凑在一起 是在商量怎么偷懒吗
がん首揃えて　サボりの相談かい？
我可没教过你们这样做事
あたしゃそんな教育した覚えはないよ
所以说啊 艾比盖儿带回来的这帮家伙
これだから　アビゲイルが連れてきた連中は
连做个葬礼上的花都不配
弔いの花にもなりゃしない
艾比可还没死呢
アビーはまだ死んでないわよ
这么早就老糊涂了吗 混蛋老太婆
ボケるには早いんじゃない　クソババア
说「混蛋」有点太过了  她可是个正经的老太婆
「クソ」は言いすぎ　ちゃんとしたババアよ
这帮孩子说的话还是一如既往地尖酸刻薄呢
相変わらず口の悪い子達だねえ
劳拉 去把招牌取下来
ローラ　看板を下ろしてきな
有一场盛大的宴会对吧
でっかい宴があるんだろ
今天关店 我们去开发点新客户吧
今日は店じまいして　新規顧客の開拓といこうじゃないか
好了 快去给我好好打扮 所有人都要
ほら　さっさと着飾ってきな　全員だよ
奥黛丽
オードリー
艾比盖儿那个叛逆的丫头会落得什么下场才不关我的事
アビゲイルの跳ねっ返りがどうなろうと知ったこっちゃないけどね
但若是对她下手
あれに手を出したってことは
那就等于向本馆宣战
この館にケンカを売ったってことさ
你们都给我听好了
お前達　よくお聞き
使出你们的所有手腕
手練手管　全部使って
把他们彻底掏空 吃干抹净
根こそぎ　身ぐるみ剥がしておいで
连一根骨头都别留下
骨一つ残すんじゃないよ
为什么
なぜだ
为了这一天我特意整理了发型 连面具也特别定制了
この日のために髪形も整えた　仮面も特注した
但是 究竟为什么
なのに　なぜ
为什么谁都不来选我
なぜ　誰もこの私を選ばない
那是？
あれは？
丰收馆的至宝 玫瑰的妖精 米莉安
フォールクヴァングの至宝　薔薇の妖精　ミリアム
小姐
レディー
不好意思
失礼
她可是我的同伴哦
彼女は私の連れなのですよ
她还说了非我不可 对不住了
どうしても私がいいそうで　失礼
我竟然 连那种男人都…
この私が　あんな男に…
是谁！
誰だ！
实…实在万分抱歉
も…申し訳ございません
啊 这可不行
ああ　いけない
皎洁的美月竟然被阴云遮蔽
美しい月が雲に隠れてしまっている
是不是遇到了什么伤心的事情呢
何か悲しいことでもあったのかな
不行 在这种场合说出来实在是…
いえ　このような場で申し上げることでは…
难道我终究无法成为拂去你心头阴云的风吗
私では　あなたの雲を払う風にはなれないのだろうか
或许您有所耳闻
ご存じかもしれませんが
本馆的主人正遭到拘押
館のオーナーが勾留されてしまっていて
一想到日后可能要流落街头
この先路頭に迷うのかと思うと
我心里就焦虑得不知怎样才好
不安で不安で仕方がないのです
是关于艾比盖儿·欧布莱恩的事情吗
アビゲイル・オブライエンのことか
我还以为不过是一桩只需给出既定判决的无聊工作而已
決められた判決を出すだけの　つまらぬ仕事かと思ったが
没想到还有这种意外收获啊
これは　思わぬ役得だな
到了那时 就来我的身边吧
その時は　私のもとに来なさい
我是克尔文·坎贝尔
カルヴァン・キャンベルだ
我保证会让你衣食无忧的
生活には困らせないと約束しよう
其实 汉斯沃子爵也对我说了同样的话
実は　ハームズワース子爵からも　同じような申し出を受けているのです
告辞了
失礼いたします
是真的哦
本当のことです
啊呀 真讨厌
あら　いやですわ
等等 我出那家伙给的两倍
待て ヤツの倍は出す
钱我还是有的
金ならあるんだ
是真的！
本当だ！
那么 在哪呢？
それは　どちらに？
赃款？
裏金？
那个男人 经营着医院跟孤儿院对吧
あの男　病院や孤児院を経営しててね
似乎是把国家下拨的一部分款项 偷偷地塞进了自己的兜里
国家から下賜されたお金の一部を　こっそり懐に入れてるらしいの
不要紧 从明面上看是干净的钱
大丈夫　表向きはきれいな金だ
我以善款的名义
寄付金という名目で
利用某个市民团体的秘密账簿 把钱给囤起来了
ある市民団体の裏帳簿を使って　プールしてあるのだ
多亏他的嘴巴不严呢
口が軽くて助かったわ
想必脑壳里也没装什么东西吧
きっと頭の中身も軽いんでしょうね
这个市民团体是？
その市民団体というのは？
他说是叫「紫堇会」
「すみれの会」って言ってたわ
啊呀 真巧啊
あら　奇遇ねえ
那…那个一身粉的人是
あ…あの全身ピンクは
紫堇会的金柏莉·史密斯
すみれの会のキンバリー・スミス
突然把我叫出来 请问您是？
突然呼び出して　どちら様？
我是子爵千金C
子爵令嬢Ｃと申します
啊呀 那么有何贵干
あら　まあ　何かご用
请问您与克尔文·坎贝尔伯爵之间存在什么关系呢
カルヴァン・キャンベル伯爵とは　どういったご関係ですか
伯爵？他是位出色的人呢
伯爵？すばらしい方だわ
明明身为贵族 却非常支持我们的活动
貴族なのに　私達の活動に賛同してくださっているの
也包括捐款吗
寄付も　ですか
真是可怕的表情呢 捐款又不是犯罪吧
怖い顔ねえ　寄付は犯罪じゃないでしょう
没错
ええ
只要那些钱不是非法所得的话
そのお金が不正に得たものでなければ
什么意思？
何の話？
你们好像有本秘密账簿吧
裏帳簿があるそうですね
她好像真的不知道呢
本当に知らないみたいね
那些都是
それは
伯爵亲口说的吗？
伯爵が言っていたの？
原来如此 老鼠恐怕已经混进青年部当中了
そう　ネズミは　恐らく青年部に紛れ込ませたのね
竟然用弱小的市民团体打掩护
か弱き市民団体を隠れみのに使うなんて
坎贝尔家的这小子也真是有两下子
キャンベルの坊やもやってくれるじゃない
也就是说 你打算威胁那小子逼他释放艾比盖儿吧
ところで　坊やを脅してアビゲイルを釈放させるつもりね
那个诚实的葛莱尔 竟然想到以毒攻毒这一招
あの誠実のグレイルが　毒をもって毒を制そうだなんて
是啊 手段倒也不算差
そうね　やり方は悪くない
但是 对你来说有点负担过重了啊
でも　あなたにはちょっと荷が重いわね
好啊 反正因为做假账的事我也欠你一份人情
いいわ　裏帳簿のことで借りもできたし
接下来就交给我吧
あとは私に任せなさい
这是…什么意思？
どういう…ことですか？
如果欧布莱恩家失势 我们这边也很难办
こちらとしても　オブライエンに失脚されては困るのよ
毕竟我们可是花了十年才削弱了达基安家的势力
十年かけて勢力を襲いできたのに
这次决不能再让他们抬头了
またダルキアンを台頭させるわけにはいかないの
这个人…
この人…
你不相信吗？那么给你个提示吧
信じられない？ならヒントをあげる
紫堇花是什么颜色？
スミレの花はどんな色？
这个国家的紫堇花 是罕见的红紫色
この国のスミレは　珍しく赤紫だ
由于它和王族瞳孔的颜色相同
王族の瞳の色と同じことから
所以也是象征王室的颜色
王家を象徴する色でもある
相对的 法利斯的王族则是青紫色的瞳孔
対してファリスの王族は　青紫の瞳
埃迪拜多和法里斯两国 都是以瞳孔的颜色作为王室的象征
アデルバイドもファリスも　瞳の色が王家を象徴している
既然如此…
それなら…
金柏莉夫人的紫堇会就是…
キンバリーさんのスミレの会というのは…
你在干什么啊？
何してるのよ？
马上就要审判了哦
もうすぐ判決よ
会没事的吧
大丈夫かな
就看金柏莉·史密斯的了
キンバリー・スミス次第ね
艾比盖儿大人…
アビゲイル様…
葛莱尔小姐
グレイル嬢
阁下！
閣下！
怎么样了？审判结果呢？
どうなりましたか？判決は？
审判无罪
無罪だ
因为证据不足
証拠不十分でなぁ
不过
もっとも
反倒是那个宣告判决的伯爵 一脸仿佛自己被判了死刑的表情…
判決を告げる伯爵は　死刑でも宣告されたかのような顔だったが…
那个女人 干得不错啊
あの女　うまくやったようね
等手续办完 艾比盖儿就会立刻被释放吧
手続きが済み次第　アビゲイルは釈放されるだろう
太…太好了
よ…よかった
不好…使不上力了…
だめだ…力が…
你没事吧？
大丈夫か？
好近…
近い…
好近 好近 好近
近い　近い　近い
胸脯真挺拔啊…啊不是！
胸板は固いなぁ…じゃなくて！
没错 这只是救人的举动
そう　これは人命救助のようなものであって
绝对不是恋人之间的拥抱…
決して恋人同士の抱擁では…
你的脸好红啊
顔が赤いなぁ
是发烧了吗…
熱でも…
没…没发烧 我没事的！
あ…ありません！大丈夫です！
好了好了 我都看饱了
注：ごちそうさま 原意为谢谢款待
这里指吃狗粮吃饱了
はいはい　ごちそうさま
艾比
アビー
担心什么的…我才一点也没有过呢
心配なんて…これぽっちもしてませんでしたの
露琪雅
ルチア
在那之后
その後
随着艾比盖儿大人无罪的消息传开
アビゲイル様の無罪が知れ渡ると
正合时宜般 一个真犯被逮捕了
おあつらえ向きに真犯人なる男が捕まり
他在供认了杀害艾夏的当晚 就自尽身亡了
アイシャ殺害を自白したその晩に　自害した
与此同时 一项指控传来
同時に　一つの告発があった
那个泄露了艾夏的情报 并导致她遭人杀害的人
アイシャの情報を漏らし　彼女が殺されるきっかけとなった人物
其实是…
それは…
艾梅莉亚·霍布斯
アメリア・ホッブスだと
塞西莉亚王太子妃
セシリア王太子妃
你在说什么啊 王太子妃是谁？
なにあんた　王太子妃って誰？
你骗不了我的
騙されないわよ
这次的事情传开后 我被所有出版社拒之门外了
今回のことが広まって　どの出版社からも門前払い
要想东山再起 我就必须得挖出一个谁都得认可的爆炸性丑闻才行啊
返り咲くには　誰もが認めるスキャンダルを手に入れなくちゃいけないの
什么？你说什么啊？
なんの　なんだって？
希西
シシィ
你长大的那所孤儿院 由于火灾大部分孩子都死了
あなたの育った孤児院は　火事でほとんどの子が死んだ
行踪不明的只有两人
行方がわからないのは2人だけ
你和那个少年 希西
あなたとその少年　シシィ
希西的话 已经死了
シシィなら　死んだよ
难道你也想死吗？
あんたも死にたいの？
那么 就请你在今天之内从这个国家消失吧
なら　今日中にこの国から消えなさい
不然的话…
さもないと…
我就把你那寒酸的红发染成更漂亮的红颜色
そのみすぼらしい赤毛をもっと綺麗な赤に染めてしまうわよ
你这笨笨的小脑袋瓜在烦恼些什么呢？
足りない頭で何を悩んでいるの？
太过分了！
ひどい！
所以说嘛 你心思都写脸上了
だから顔に出過ぎ
艾比盖儿大人说过的吧
アビゲイル様言ってたよね
康妮 你也要多加小心啊
コニー　あなたも気をつけてね
这次的事件 若只是为了封口十年前的事 手法也未免太过娴熟了
今回の事件　十年前の口封じにしては　手際が良すぎる
我总觉得 还隐藏着什么更大的秘密
まだ何か　大きな秘密が残っている気がするの
拂晓鸡一直在寻找莉莉大人的钥匙
ダェグ・ガルスは　リリィ様の鍵を探してた
所以如果能解开那把钥匙和「厄里斯的圣杯」这两个谜题…
だからあの鍵と　「エリスの聖杯」っていう言葉の謎が解ければ…
或许就能得到些什么线索
何かの手がかりになるかもしれない
哎呀 真是位可爱的小姐
やぁ　かわいらしいお嬢さん
我能向你问一下路吗？
道を尋ねてもいいかな？
我想去梅丽尔·安宫…
グラン・メリル＝アンに行きたいんだが…
啊 啊好 去那里的话…
は…はい　それなら
桑！
サン！
噢噢 尤拉莉雅
おお　エウラリア
终于找到你了
捜しましたよ
真是的 这么快就迷路了
まったく　すぐに迷子になるんですから
你说我吗？
私が？
是尤拉莉雅你迷路了吧？
エウラリアの方が迷子になったんだろう？
是的 是的 虽说你心里或许是这么想的
ええ　ええ　あなたの中ではそうでしょうけども
尤拉莉雅
但我求你了 你至少也要带个地图吧
お願いですから　地図くらい持ってください
你听好了
いいですか
把在这里标注的文字和号码…
ここに書かれている文字と番号をですね…
像这样组合起来后…
こう掛け合わせると…
好大的行李啊 会是什么呢？
大きな荷物ね　何かしら？
原来如此 确实很方便啊
なるほど　確かに便利だなぁ
是吧 这样就不会再迷路…
そうでしょう　これでもう迷子に…
来 给你了
はい　あげるよ
因为我是不会迷路的哦
私は迷子にならないからね
喂！
ちょっと！
我是桑 请问小姐你的名字是？
私はサン　お嬢さん名前は？
桑
康…康斯坦丝·葛莱尔
コ…コンスタンス・グレイルです
葛莱尔？
グレイル？
这可真是…
それは…
不错的名字啊
素敵な名前だ
等…等等我！ 桑！
まっ…待ってください！サン！
好好听我说完啊
ちゃんと最後まで聞いてください
你这个人总是…
あなたという人はいつも…
莉莉大人的钥匙…
リリィ様の鍵…
这并不是钥匙
これは鍵ではなかった
我已经查明了它的制造商
製造元を特定したんだ
它大概只是一个被做成钥匙形状的装饰品
鍵の形をした　ただの装飾品らしい
但是 这个刻痕 是莉莉本人指定刻上的
ただし　この刻印は　リリィ本人が指定して打たせたそうだ
「P 1 0 E 3」
怎么了？
どうした？
我稍微失陪一下
ちょっと　失礼します
你突然怎么了
どうしたのよ　急に
史嘉蕾
スカーレット
我好像已经弄清楚是怎么回事了
私　分かっちゃったかもしれない
食虫花的宴会
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを